

IMTsite — это удобный веб-сайт, на котором пользователи могут просматривать блюда, составлять примерные рационы питания, рассчитывать свой индекс массы тела (ИМТ) и получать рекомендации по блюдам с нужной калорийностью. Также на сайте реализованы функции регистрации и добавления своих блюд и меню.

Основные возможности

Просмотр блюд и рационов: 
Отображаются разнообразные блюда с описанием, ингредиентами и изображениями. Можно просматривать примерные рационы, составленные из этих блюд.

Расчёт Индекса Массы Тела (ИМТ) 
  Введя свой рост и вес, пользователь получает результат ИМТ и рекомендации по калорийности питания.

Подбор блюд по калорийности:
  На основе рассчитанного ИМТ пользователю предлагаются блюда, подходящие по калорийности для поддержания здорового рациона.

Регистрация и личный кабинет:
  Возможность создать аккаунт, чтобы сохранять свои данные, просматривать персональные рекомендации и управлять своими блюдами.

Добавление своих блюд и меню:
  Пользователи могут самостоятельно добавлять новые блюда с описанием, фотографиями и ингредиентами, а также составлять собственные меню.

---

Технологии

Backend: Django (Python)
Frontend: HTML, CSS (розово-пастельная стилистика), Django шаблоны
Хранение и раздача медиафайлов (изображений блюд)
Авторизация и регистрация пользователей (Django auth)
Работа с формами для добавления блюд и расчёта ИМТ


1. Клонировать репозиторий:

git clone https://github.com/kira111dfg/IMTsite.git
cd imt
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Linux/macOS
venv\Scripts\activate     # Windows

pip install -r requirements.txt
Настроить базу данных и миграции:
python manage.py migrate
Запустить локальный сервер:
python manage.py runserver
Перейти в браузере по адресу http://127.0.0.1:8000


